Repository: KDE/lightdm-kde-greeter
Catalog: po/*/lightdm_theme_userbar.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Background image:
zh_cn: 背景图像：
zh_tw: 背景影像：

source: The connection will be active only on the login screen.
zh_cn: 此连接将仅在登录屏幕中生效。
zh_tw: 連線只會在登入畫面上有作用。

source: Disconnect from %1 ?
zh_cn: 断开与 %1 的连接？
zh_tw: 要從 %1 中斷連線嗎？

source: Abort connecting to %1 ?
zh_cn: 取消连接到 %1？
zh_tw: 要停止連線到 %1 嗎？

source: Connect to %1 ?
zh_cn: 连接到 %1？
zh_tw: 要連線到 %1 嗎？

source: Connect to an insecure access point %1 ?
zh_cn: 连接到不安全的接入点 %1？
zh_tw: 要連線到不完全的存取點 %1 嗎？

source: Enter the password to connect to %1
zh_cn: 请输入密码以连接到 %1
zh_tw: 輸入密碼來連線到 %1

source: Enter login and password to connect to %1
zh_cn: 请输入登录名和密码以连接到 %1
zh_tw: 輸入帳號與密碼來連線到 %1

source: %1: Connection error, try again.
zh_cn: %1：连接错误，请重试。
zh_tw: %1：連線錯誤，請重試。

source: Provide the secrets to connect to %1:
zh_tw: 提供密鑰來連線到 %1：

source: The security protocol is not supported for %1
zh_cn: %1 不支持此安全协议
zh_tw: %1 不支援安全性協定

source: Failed to connect to %1
zh_cn: 连接到 %1 失败
zh_tw: 無法連線到 %1

source: Error: Can't find access point %1
zh_cn: 错误：无法找到访问点 %1
zh_tw: 錯誤：找不到存取點 %1

source: Login
zh_cn: 登录
zh_tw: 帳號

source: Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Disable wireless
zh_cn: 禁用无线网络
zh_tw: 停用無線網路

source: Enable wireless
zh_cn: 启用无线网络
zh_tw: 啟用無線網路

source: Action prohibited
zh_cn: 禁止的操作
zh_tw: 動作被拒

source: Disable networking
zh_cn: 禁用网络
zh_tw: 停用網路連線

source: Enable networking
zh_cn: 启用网络
zh_tw: 啟用網路連線

source: Press %1 to change the primary screen
zh_cn: 点击 %1 以更改主屏幕
zh_tw: 按下 %1 來變更主要螢幕

source: A fallback version of the login screen is running
zh_tw: 正在執行登入畫面的備用版本

source: Login failed
zh_cn: 登录失败
zh_tw: 登入失敗

source: Caps Lock is on
zh_cn: 大写锁定已打开
zh_tw: 大寫鎖定已開啟

source: Num Lock is on
zh_cn: 数字小键盘锁定已打开
zh_tw: 數字鎖定已開啟

source: Caps Lock and Num Lock is on
zh_cn: 大写锁定和数字小键盘锁定已打开
zh_tw: 大寫鎖定和數字鎖定皆已開啟

source: Log in
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: Log in as another user
zh_cn: 作为另一位用户登录
zh_tw: 登入為另一個使用者

source: Keyboard layout
zh_cn: 键盘布局
zh_tw: 鍵盤佈局

source: Desktop session
zh_cn: 桌面会话
zh_tw: 桌面工作階段

source: Suspend
zh_cn: 挂起
zh_tw: 暫停

source: Hibernate
zh_cn: 休眠
zh_tw: 休眠

source: Restart
zh_cn: 重启
zh_tw: 重新啟動

source: Shutdown
zh_cn: 关机
zh_tw: 關機

# Button to show/hide virtual keyboard
source: Virtual Keyboard
zh_cn: 虚拟键盘
zh_tw: 虛擬鍵盤
